family How are you doing well I'm making
familia Qué tal estáis bueno hago aquí
a stop here to tell you about something
una paradita para comentaros una cosa
that I'm experiencing that is being experienced
que estoy viviendo que se está viviendo
today on social media okay And it's spectacular and
hoy en redes vale Y es espectacular y
wonderful okay people are
maravilloso vale la gente está
completely outraged people are
completamente indignada la gente está
posting all kinds of nonsense on
poniendo todo tipo de burradas en redes
social media because they are very angry
sociales porque están muy cabreados
they are very angry with
están muy cabreados con la intervención
Raquel Mosquera's intervention in Sálvame Deluxe
de Raquel mosquera en el sálvame deluxe
today well this this anger this anger this
hoy bien este este cabrío este mosqueo
anger of the people okay this
este mosqueo de la gente vale está
outrage that it seems that the issue
indignación que parece que que el tema
is with you doesn't it seems that you have
es con ustedes no parece que que os han
betrayed someone in your family you would
traicionado a alguien de vuestra familia
n't
no
be saving it If you paid attention to me
os lo estaríais ahorrando Si me hicieras
if you paid attention to me When I say
caso si me hicierais caso Cuando digo
things or rather when I explain
las cosas o sea cuando yo explico las
things and I comment with reasoning and
cosas y os comento con razonamiento y
with logic about the characters instead
con lógica sobre los personajes en vez
of insulting me when I tell you things and
de insultarme cuando os digo cosas y
reasoning that you don't like if instead of
razonamientos que no gustan si en vez de
insulting me when I tell you
poneros a insultarme cuando os digo las
things that you don't like you listened to me and
cosas que no gustan me hicieron caso y
tried to understand what I'm
me intentara de entender lo que yo estoy
explaining Now you would be
explicando Ahora nos llevaríais
disappointed okay on the
decepciones vale
one hand on the other hand well it's going to
por un lado por un lado bueno va a
start is that let's see  when you learn
empezar es que a ver cuando aprendéis a
not to take things from
no tomaros las cosas de los personajes
television personalities as if they were yours okay there are
televisivos como si fueran vuestras vale
people who live it this reminds me
que hay gente que lo vive me recuerda
of football or so literally many
esto al fútbol o sea literalmente muchas
times the things of both the
veces las cosas de tanto de los
internet personalities and the
personajes de internet como los
Youtube personalities
personajes de Youtube de YouTube me
remind me of football I mean they are like fanatic
recuerdan al fútbol o sea son como
fanatics one's hobbies
fanáticos forofos las aficiones de uno
another's hobbies and it's like dude
las aficiones de otro y es como tío
enjoy the drama
disfrutar del drama
entertain yourselves and stop being upset don't
entreteneros y ya no llevéis disgusto no
fight with people but anyway
peleéis con la gente pero bueno
going back to the subject of Raquel Mosquera we don't
volviendo al tema de Raquel mosquera no
have indignation on two sides
tenemos indignación por dos partes
also okay On the one hand there is the
además vale Por una parte está la
indignation of the people who have supported
indignación de la gente que ha apoyado a
Raquel Mosquera and who have defended her
Raquel mosquera y que la han defendido
during these months from all the things
durante estos meses de todas las cosas
that have been said about her in the
que se han dicho de ella en los
episodes it is necessary that we remember what
episodios hace falta que recordemos qué
things have been said about Raquel Mosquera in
cosas han dicho de Raquel mosquera en
the episodes do
los episodios
you think it is necessary because we have
creéis que hace falta porque las hemos
talked about them No We have only
hablado No Solamente una vez la hemos
talked about it once twice because I want to remind you that
hablado dos porque quiero recordaros que
these episodes have been broadcast privately
estos episodios han emitido en privado
on my tele Plus a few months ago
en mi tele Plus hace unos cuantos meses
and now they are finishing airing
y ahora están Terminando de emitirse en
openly okay or so but what
abierto vale o sea pero que lo que lo
we have talked about Raquel Mosquera  and
que hemos hablado de Raquel mosquera y
all the debates that have existed,
todos los debates que han existido las
things need to be remembered
cosas hace falta que la recordemos
because very ugly things have been insinuated
porque se han insinuado cosas muy feas
about them, very serious things have been slipped in and dropped, I do
sobre ellas se han deslizado y se han
n't know if you remember them all, but
graves no sé si las recordáis todas pero
very ugly things have been insinuated,
se han insinuado cosas muy feas
quite unpleasant things have been slipped in,
se han deslizado cosas bastante
mentioning the autopsy or
desagradables mencionando la autopsia o
an autopsy of Pedro Carrasco in the
una autopsia de Pedro Carrasco en la
docuseries
docuserie
or what they did sounds like or what they
o suena lo que hicieron o suena lo que
insinuated sounds like things have been insinuated about
insinuaron se han insinuado cosas sobre
her mental health, even
su estado de salud mental incluso
going so far as to speculate that Raquel
llegando a especular con que Raquel
Mosquera had mental health problems
mosquera tenía problemas de Salud Mental
since she was six years old, I mean, I think that
desde que tenía seis años o sea yo creo
people really aren't
que es que la gente realmente no se está
realizing the seriousness of
dando cuenta de la gravedad que tiene
Raquel Mosquera sitting there
que Raquel mosquerache ahí sentada esta
tonight, okay. But anyway, back to the topic.
noche vale Pero bueno volviendo al tema
On the one hand, there are the outraged people, the
Por una parte está la gente indignada la
people who have supported her, who have supported
gente que le ha apoyado que ha apoyado a
Raquel Mosquera and who today
Raquel mosquera y que hoy
are seeing how Raquel Mosquera is
están viendo como Raquel mosquera está
there in exchange for money, and then on the other
allí a cambio de dinero y luego por otra
hand, there are the people from the fuchsia tide
parte está la gente de la marea fucsia
saying, But anyway, let's see if you
diciendo Pero bueno vamos a ver si la
have dedicated a few episodes to this
habéis dedicado unos episodios a esta
lady, saying what  terrible it is how it is
señora diciendo lo terrible que es como
that now you have it on the program
es que ahora la tenéis en el programa
of course the fuchsia tide realizing
claro la marea fucsia dándose cuenta
Tonight that in reality the
Esta noche de que en realidad la fábrica
TV factory does not support Rocío Carrasco
de la tele no apoya a Rocío Carrasco
because they believe her the [ __ ] for business I
porque la crea la [__] por negocios O
mean the [ __ ] because they have reached
sea la [__] porque han llegado con ella
an agreement with her in which they dropped lawsuits
a un acuerdo en el que quitaban demandas
and Now they continue to maintain the story in a
y Ahora siguen manteniendo el relato en
stubborn way because if They get off their donkey
plan tozudo porque si Se bajan del burro
then the work they
pues no tiene sentido el trabajo que
are doing and the judicial defense they
están haciendo y la defensa judicial que
are doing makes no sense but really the
están haciendo pero realmente la fábrica
TV factory does not believe Rocío Carrasco they do not
de la tele no crea Rocío Carrasco se la
give a [ __ ] about Rocío Carrasco
suda le importa una [__] Rocío
the TV factory does not
Carrasco a la fábrica de la tele no la
support her because she is a victim of
apoyan porque sea una víctima de
gender violence because they believe her
violencia de género porque crean sus
stories and because they adore her I mean the
relatos y porque la adoren O sea la
TV factory if they need to
fábrica de la tele si necesitan el día
pull Antonio David tomorrow they are going to
de mañana tirar de Antonio David van a
call him they were going to try to contact him
llamarlo iban a intentar contactarlo
okay
vale
the fuchsia tide realizing today the
la marea fucsia dándose cuenta hoy los
Poor innocents that the
Pobrecitos inocentes de que la fábrica
TV factory does not defend Rocío Carrasco
de la tele no defiende a Rocío Carrasco
because they create her now already well well well well now
porque la crea ahora ya
the
bueno bueno bueno bueno ahora ya el
next step the next step for
siguiente paso el siguiente paso para
me to regain faith in humanity is
que yo recupere la fe en la humanidad es
when  the fuchsia tide no when the
cuando la marea fucsia no cuando la
Blue Tide realizes that each and
marea Azul se dé cuenta de que todos y
every one
cada uno
of the people who have been crushed
de las personas que han sido machacadas
in that episode are
en ese episodio
going to sit on that same set for
se van a sentar en ese mismo plató por
money okay maybe all of them all I don't know maybe
pasta vale a lo mejor todos todos no sé
some maintain their
yo a lo mejor alguno mantiene sus
principles but the majority are going to
principios pero la mayoría se van a
sit there no matter what they
sentar ahí hayan dicho lo que hayan
said about them
dicho de ellos
for money to respond Okay and you
por dinero para responder Vale y os
will realize what television is you will
daréis cuenta de lo que es la tele os
realize what the
daréis cuenta de lo que es la prensa del
gossip press is and all the characters who
corazón y de todos los personajes que se
lend themselves to the gossip press and who have
prestan a la prensa del corazón y que
spent their entire lives selling their lives
llevan toda su vida vendiendo su vida
okay
vale
many times I am very innocent Okay
muchas veces que soy muy inocente Vale
when these things happen and I see you and I read you
cuando pasan estas cosas y os veo y os
some disappointed people make me
Leo algunas personas decepcionadas me
want to take out the messages and
dan ganas de sacaros los mensajes y los
comments that you send me when I
comentarios que me ponéis cuando yo os
offer you theories and give you explanations
ofrezco teorías y os doy explicaciones
of things like for example the
de las cosas como por ejemplo la
strategy they are doing with
estrategia que están haciendo con la
Gloria Camila's lawsuit and you insult me
querella de Gloria Camila y me insultáis
because you don't like the news
porque no os gusta la noticia
Well now take the disappointments
Pues ahora llevaros las decepciones
besides I'm going to make it worse I have said it
además lo voy a poner peor lo he dicho
before in a short and in a tiktok and  I'm going to
antes en un short y en un tiktok y os lo
insist on it because no
voy a os lo voy a insistir porque ningún
colleague is going to deny this to me, no
Compañero me va a negar esto ningún
colleague is going to deny me that what I'm going to
Compañero me va a negar que lo que voy a
say now is true, all the
decir ahora es verdad todos los canales
YouTube channels, all the YouTube channels
de Youtube todos los canales de YouTube
have offered Raquel Mosquera to
le han ofrecido a Raquel mosquera que se
defend herself on our channels, I have
defienda en nuestros canales yo se le he
offered it to her. Speaking clearly, it will be offered.
ofrecido Hablando claro será ofrecido
Enrique has been offered, I do
Enrique se le ha ofrecido
n't know if Juanjo I don't know the truth
no sé si Juanjo No lo sé la verdad
because I don't have contact with him, but
porque no tengo contacto con él pero
I'm completely sure that
estoy completamente seguro que le daría
Diego Arrabal would give him his channel. I'm sure that he
su canal Diego arrabal Estoy seguro que
also offered it to her, all the
se la ofreció también todos los canales
YouTube channels have offered Raquel
de YouTube le hemos ofrecido a Raquel
Mosquera to respond, to give her a voice, and now you'll
mosquera responder darle voz y ahora me
tell me, no, of course, but she wants to
diréis no Claro pero es que ella quiere
respond in the same place because
responder en el mismo sitio porque
you don't have as much reach as the
ustedes no tenéis tanto alcance como la
television factory. That answer is useless to me.
fábrica de la tele no me sirve esa
If Raquel Mosquera had
respuesta si Raquel mosquera hubiera
come to any of our channels
venido a cualquiera de nuestros canales
to respond,
a responder
then the press would have echoed it. If
luego se hubiera hecho eco la prensa si
the production company itself had echoed it,
hubiera hecho eco la propia
surely they use
productora seguramente que utilizan
our videos many times,
nuestros vídeos muchas veces se Hubiera
everyone would have found out about the response.
enterado todo el mundo de la respuesta
Raquel
Raquel
Mosquera could have responded and
mosquera podría haber respondido y haber
had a voice to respond whenever she
tenido voz para responder cuando hubiera
wanted. The thing is that we
querido lo que pasa es que nosotros no
can't pay what they pay on the  factory
podemos pagar lo que pagan en la fábrica
of the television is worth
de la tele vale
the next one after Raquel Mosquera
el siguiente después de Raquel mosquera
It's Amador or rather Amador And it's that you
Es Amador o sea Amador Y es que a mí
know what flips me out and I'm going to let you guys
sabéis lo que me flipa y os voy a dejar
battle it out in the comments box
que batalléis en la caja de comentarios
because there are going to be people in this video in
porque va a haber gente en este vídeo en
the comments box telling me And what's
la caja de comentarios diciéndome Y qué
going on Rocío Carrasco does it for free
pasa Rocío Carrasco le hace gratis todo
everyone has to get paid and what's going on I'm
el mundo tiene que cobrar y qué pasa Me
glad she's getting paid ma'am don't
alegro que cobre dinero señora no
defend what's indefensible okay how does
defendáis lo indefendible vale que se
Amador feel one day on that program
siente Amador algún día en ese programa
stopping giving the statements for free
dejando de dar las declaraciones gratis
like he's giving them on YouTube
como como las está dando en YouTube
would be a disgrace to his entire
sería una vergüenza para todo su
family name okay or rather Amador Mohedano
apellido vale o sea que Amador mohedano
that you guys want to defend me that
que ustedes me queráis defender que
Amador Mohedano after he's
Amador mohedano después de que está
saying that he gives the statements for free
diciendo que da las declaraciones gratis
on YouTube
en YouTube
after he's criticizing the
después de que está poniendo verde a la
factory of the television and he's saying
fábrica de la tele y que está diciendo
that he's rejecting invitations
que está rechazando las invitaciones el
next month or the next we'll see Amador
mes que viene o el otro veamos Amador
Mohedano in the factory of the television on
mohedano en la fábrica de la tele en
Sálvame there's
sálvame
no way to take it okay There's no
no hay por dónde cogerlo vale No hay por
way to take it For the simple fact that
dónde cogerlo Por el simple hecho de que
the factory of the television  It's not just
la fábrica de la tele no solamente es
a production company that's criticizing
una productora que lo esté poniendo
him okay, the TV factory is
verde a él vale la fábrica de la tele es
a production company that is accused in the
una productora que está imputada en la
Lux operation okay, the
operación de lux vale que están
directors are accused as
imputados los directores como personas
individuals, his daughter Rosario Mohedano
físicas que su hija Rosario mohedano lo
has had a very bad time with the
ha pasado muy mal con la fábrica de la
TV factory and the reporters from the
tele y que los reporteros de la fábrica
TV factory have persecuted his daughter to
de la tele han perseguido a su hija para
humiliate her at the concerts and
humillarla en los conciertos y en los
gigs she gave and since that program, they have
bolos que daba y desde ese programa
even boycotted the
Incluso se le ha hecho boicot a los
gigs that his daughter has done,
bolos que ha hecho su hija
if the people who are watching this
si las personas que estáis viendo Este
video, I am parents
vídeo soy padres
and you can justify that you would sit down, would you
y me podéis justificar que os sentaríais
sell yourselves for money to a place where they
os venderíais por pasta a un sitio donde
have not denigrated you but they have
no que te hayan denigrado a ti sino que
humiliated yours, your most sacred thing,
han humillado a lo tuyo a lo más sagrado
your daughter, if you are going to defend me, why would you
a tu hija si me vais a defender que os
sit down in a place for money where they have
sentaréis en un sitio por pasta donde
humiliated your children, you are not
han humillado a vuestros hijos no sois
parents nor am I family at all, I'll leave the
padres ni soy nada familia os dejo la
battle in the comments box, I'll see you
batalla en la caja de comentarios os veo
later, okay, a huge kiss and then we'll comment
luego vale un beso enorme y luego